Repository: kikoslee/Balloon
Catalog: 01.src/proj.ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: fontNormal
ja: Helvetica-Bold

source: language
ja: en

source: Level Select
ja: レベル選択

source: Goal
ja: 目標

source: Time
ja: タイム

source: Start
ja: スタート

source: Result
ja: 結果

source: Mission %d
ja: %d 段

source: Retry
ja: 再挑戦

source: High score!
ja: おめでとう！新しい記録を取りました！

source: High score:
ja: 現在の記録：

source: Mission Complete!
ja: 目標は達成しました！

source: All Clear!!!
ja: 目標は全て達成しました！！！

source: Mission Failed!
ja: 失敗！

source: Give Up
ja: 中止

source: Play Single
ja: 単手モード

source: Play Double
ja: 両手モード

source: Chellange
ja: 達人☆挑戦

source: Leaderboard
ja: ランキング

source: More Game
ja: もっとのゲーム

source: Next Goal:
ja: 次の目標:

source: << Back
ja: << 戻る

source: Again
ja: 再挑戦

source: Close
ja: 閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: High:
ja: トップ点数:

source: TOUCH TO START
ja: ボタンを押すと

source: FINISH
ja: 終了

source: ShareMsgNormal
ja: さっき、「ヒット達人」で%d 点を獲得しました！大胆に私を超えに来ますか？http://itunes.apple.com/jp/app/tapburst-free/id439612162?mt=8

source: ShareMsgChellange
ja: さっき、「ヒット達人」で成功に第%d回を挑戦しました！君ができるか？ http://itunes.apple.com/jp/app/tapburst-free/id439612162?mt=8

source: Come to challange highest score!
ja: 今日はまだ「ヒット達人」を試してないが、早く来るよ！

source: Your friend get a new higher score. Beat It!
ja: さっき、友達が君の点数を超えました。早く彼を打ち破るよ！

source: ReviewMsg
ja: Thank you for you play our game! If you like TapBurst, please give us a 5 star, we are appreciate your review.
